data type,
biasanya data di assign, nah data itu biasanya ada jenis atau tipe.

variable itu kaya gelas, bisa diisi apa aja
- string, text, ada yang pake kutip ',",`
- number, angka
- boolean, 2 value, true atau false
- object objek biasnya pake kurungkurawal {}, 
  bisa menyimpan lebih dari satu value. 
   biasanya pake key dan value. key biasanya string/desc. kalo value itu isinya itu. 
- array biasa dibuatnya dengan syntax [], bisa menyimpan lebih dari 1 value, [2,4,6,3] 
   bisa mengakses dengan index, bagaikan alamat, deapnnya 0. misal, [2,4,6,3] indeknya berarti 0 1 2 3 4 
- null valuenya hanya 1 aja, biasanya digunakan untuk menandakan untuk variable tsb tidak ada datanya/ 
   biasanya untuk pengkondisian atau 
- undefined suatu data yang keditek pada saat kita membuat variable tapi tidak memberi value apapun


kalo c++ kalo angka cacah itu float, kalo bulat itu interger

variable hanya bisa menyimpan satu tipe data
tapi bisa dirubah. tapi hanya bisa satu tipe data

walauopun bisa diganti, lebih baik tidak usah diganti2. mending sesuai konteks


arithmetic operator
+ addition   x+y
- substraction x-y
*multiplication x*y
/ division x/y
% remainder x%y   untuk mencari hasil sisa bagi
++ increments ++x biasa digunakan untuk penambahan satu
-- decrements -- pengurangan by 1
** exponentiation x ** y pemangkatan 

\n untuk memberi spasi atau jarak

