Array dan objek

Array adalah special variable 
yang dapat menampuyng lebih dari satu value sekaligus.

kalo code congcad, pake backtic dan dollar
kalo coma itu cuman berlaku di console . log

array method
push() yaitu menginsert elemen baru pada indeks terakhir array
car.push('brio');

unshift() untuk menginsert elemen pada indeks 0 dari array
cars.unshift('brio');

pop() menghapus lemen dari akhir array
cars.pop();

shift() untuk menghapus elemen dari awal index array
cars.shift();

array.isArray() untuk mengecek apakah value adalah array
Array.isArray(cars); outputnya boolean, di sini true

length - mengetahui panjang dari array


sampai saat ini belum ada masukin array atau apus array ditengah

array iteration

map() membuat aray yang valuenya mengambil dari array lama
bisa juga untuk menampilkan semua elemen dari array

filter() bakal membuat array baru dengan semua elemen dan didalamnya
bisa mention kondisi tertentu
misalnya elemen cars tadi yang kita get itu cuman tesla aja, 
atau yang bukan tesla

some() pengecekan seua array. hasilnyta boolean.
jika salah satu yang ada disitu maka true. 
kaolo gaada sama sekali false

every () untuk mendetect semua element dalam array itu sama dengan kondisi 
harus sama semua baru true.


includes adalah fungsi untuk ngecek value yang kita masukan kedalam
parameternya sama atau ngga


cars.map((val, i)

pokoknya yang pertama itu valuenya
i itu indexnya



object
yaitu tipe data yang bisa menyimpan banyak value juga, dia pake kurwal {}
dengan pasangan key: value, key (properti name) itu biasanya string, kalo value bebas.

pembatas antar property yaitu  koma (,)

bisa pake object constructor
let user= new Object();

atau pake object literal
let user = {};


